어, 아니, 아니. 나 괜찮아요.
아, 진짜 괜찮아요. 에취!
로빈은 참 좋은 사람이에요.
그래서 좋아요.
좋아해요.
♫Because of you 너를 만난 이후
미쳤어. 미쳤어.
♫나의 모든 것이 달라졌고♫
뭐라 그런 거니, 너?
♫나의 모든 것이 달라졌고
아, 돌았어. 아, 창피해. 창피해.
♫처음으로 믿기 시작했어♫
♫처음으로 믿기 시작했어
♫나는 알게 됐어 꿈을 꾸게 됐어
♫나는 알게 됐어 꿈을 꾸게 됐어♫
내가 미친 거지. 어떡하지?
아, 왜 그랬지?
♫나란 사람도 사랑이라는 걸♫
내가 진짜 그런 애가 아니거든.
진짜 아니야.
♫나란 사람도 사랑이라는 걸♫
내 심장.
♫할 수 있다는 걸♫
야, 야. 야, 사람 심장이 이렇게
빨리 뛰어도 되는 거니?
♫할 수 있다는 걸♫
안 터질까? 안 터져?
♫Because of you Now I can say 'I love you'♫
왜 이래?
바이탈이 올라가나?
♫Because of you Now I can say 'I love you'
♫사랑하는 이유 Because of you♫
정지. 아니, 정지 하면 죽지.
금지.
♫사랑하는 이유 Because of you
♫사랑하는 이유 Because of you♫
조용히 해.
♫이게 사랑이건 사랑이 아니건
♫나를 달라지게 만든 건
♫Because of you
-하나야. 가자. -응.
좋아해요.
왜 그래?
간밤에 로빈한테 취중고백이라도 했냐?
아니. 절대 아니거든?
했구나, 너!
됐어. 길 풀렸대. 가자.
이런 개진상.
아, 참.
이거.
뭐야?
(로빈)하나씨, 일이 있어 먼저 갈게요.
일어나보니까 가고 없더라?
아, 왜 저래? 술 덜 깼나?
확 깬 거지.
감 온다.
좋은 놈인 줄 알았더니
나쁜 놈.
수트를 이렇게 작은 케이스에 넣어
놓으면 어떻게 해.
에이~ 페컵을 모르세요?
입어보시고 말말씀하세요.
구김 없죠? 괜찮죠?
응. 경찰은 뭐래?
톨게이트 CCTV 분석 중이고요.
견인 업체 조사 중이랍니다.
견인 업체는 왜?
그 범인 트럭이 논길에 빠졌대요.
근데 진짜 안 들키셨어요?
별일 없었어요?
별일?
좋아해요
없었어. (콜록콜록.)
감기 걸리셨어요?
아니.
-(콜록콜록)
-(에취!)
그래서
고백했는데 먼저 간 거야?
우회적인 거절이네?
그런 거지?
너를 볼 수 없었던 거네.
나쁜 놈 되기 싫은 거네.
그런 거지?
요즘 남자 얘들 다 그래.
제대로 거절할 줄 아는 놈이 없어.
잠수는 기본이고. 잠적은 옵션이야.
아, 나 어떡해. 아이, 쪽팔려, 이씨.
숙박과 쇼핑을 한 장소에서 해결한다는 것이
관광객에게 가장 큰 장점으로
부각되고 있습니다.
사전 정보 많고
부지런히 발품 파는 관광객에게
더 중요한 혜택입니다.
한 곳에 모여있을 뿐 아니라
혜택도 연계된다는 점을
강조해서 진행하세요.
네, 알겠습니다.
그 목격자인가 하는 아가씬
어쩌려고 집에 들여?
그 목격자 말고는 지금 저를
도와줄 수 있는 사람이 없어서요.
네 엄마가 그러더구나.
네가 많이 변해서
내가 걱정하는 일 같은 건 없을 거라고.
아버지 생각은 어떠신데요?
난 안 믿어.
넌 여전히 겁 많고, 마음이 여린 어린애야.
그럴 지도 모르죠.
근데
잊으셨어요?
그 겁 많고 마음 여린 애를 구한 건
아버지가 아니라 제 자신이었다는 거.
그날 이후로
아버지가 저를 사랑하는 것보다
제가 저를 더 사랑해요.
제가 저를 더 살펴요.
전 이제 저 말고는 아무도 생각 안 해요.
염려 마세요.
박사님 용의자 신상 확보됐습니다.
그래요?
정선의 개인차 업체 다 뒤져가지고
차 번호 찾아냈거든요?
근데 그 차주가.
네. 그래요? 그럼 그렇게
알고 저도 준비하겠습니다.
듣기만 하세요.
지금 같이 있어요?
네.
침착하게 기다리세요.
내가 곧 갈 테니까.
다 알아낸 것 같애요? 그렇죠?
하지만 끝나지 않았어요.
안기사님.
그 놈은 잊었지만
난 다 기억하고 있거든.
나한테 남은 건 기억밖에 없으니까.
용서
하면 안되는 거잖아요.
도주요?
씨!
네, 그런데 아무래도 이 자식이
원더랜드 방향으로 가고 있는 것 같아요.
네?
아... 네, 네. 알겠습니다.
뭐래?
저기, 용의자 알아냈는데
안성근이라고 한결대 CT 기사래요.
근데 이쪽으로 도주하는 것 같다고요.
장하나씨 때문이겠죠?
장하나 어디 있어? 왔어?
아... 그...
안 받아요.
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
어머, 실장님.
하나요? 공연장에 먼저 내렸는데
공연장에서 내렸다는데요.
근데 전화를 왜 안 받아!
상무님. 아니, 제가 가도 되는데?
(휴대전화 진동음)
야! 잡아!
너 저쪽으로. 나머지는 따라 와.
왜 전화를 안 받아?
왜요?
저 연습 중이라.
뭘 하든 전화는 받아.
무조건 받아.
아, 무슨 일 있어요?
범인 검거 중이에요.
정말요?
아직 안 잡혔어요. 안심하기는 일러.
갑시다.
확실히 잡힐 때까지 집에 있어요.
나가지 말고.
네.
경찰서는 목격자 오라고 할 때 가면 되고.
아, 그러면 전 내일이라도
범인 잡히면 바로 나갈게요.
전에 상무님이 말씀하신 대로.
그래.
잘된 거야.
차라리 잘됐어.
나가야지.
마주치면 어떻게 할 거야.
빨리 나가자.
아, 이 이기적인 자식.
아이씨.
왜 그러고 있어요?
꺼내려다가.
고맙습니다.
아, 먼지.
아악! 안돼!
아이씨!
아휴, 미쳐, 진짜.
되는 일이 없냐, 넌.
진짜로 콘티 작가 안 한다고 할 텐데.
그게 뭔데?
공연 콘티요.
다시 그려요
다시 못 그려요.
왜 못 그려요?
사람이요
속사정이라는 게 있거든요?
상무님 같은 사람 해결
안되는 속사정이 없겠지만.
나 같은 사람은 그런 거 투성이에요.
스토킹 하는 얘긴가?
뭐 죄다 훔쳐보고
기다리고
따라가고
얘들도 보는 공연 맞아요?
매일 밤
어떤 다리에 한 소년이 와요.
떨어지듯 서 있다가
돌아가요.
이거 로빈이 그린 거예요?
이 내용 로빈이 얘기해 준 거냐고.
로빈 얘기 하지 마세요.
상무님도 하지 말랬잖아요.
저도 이제 안 할 거예요.
좋아해요.
그래.
잘 생각했어.
뭐래?
알지도 못하면서, 씨...
(휴대전화벨 소리)
어.
어떻게 됐어?
네, 잡혔고요.
일단 강박사님 생사부터 묻고 있는데요.
자, 출동하자
잠깐만요
저, 강박사님은요?
살아계세요.
어디 있는지 불었어요.
정말요?
아, 네.
혹시 모르니까 구급차 대기시켜놓고.
네.
자, 울진 레츠 고!
살아계시대요!
확실해?
진짜 살아계시대?
어디야? 어디 계신데?
울진?
확인하려면 시간이 좀 걸리겠네.
알았어.
(희애)이제 네 병은 완전히 나을 거고
넌 자유야, 구서진.
(휴대전화 진동음)
정리했으면 끝이지.
뭔 또 문자야.
(휴대전화 문자 수신음)
뭔 말이 이렇게 많아.
♫여기를 보아도 저기를 보아도
이상한 일 인걸
♫이랬다 저랬다 울그락 불그락
정신이 없는 걸♫
뭐 하는 거야?
♫이랬다 저랬다 울그락 불그락
정신이 없는 걸
♫시간은 충분히 하나씩 천천히
복잡한 일 인걸
♫어차피 모두가 알다가도 모르는
세상일 뿐 인걸
♫시간은 충분히 하나씩 천천히
복잡 한 일은 아냐
♫어차피 모두가 알수록
재밌는 사람들 뿐 인걸♫
미쳤구나.
♫어차피 모두가 알수록
재밌는 사람들 뿐 인걸
♫어쩌면 아무도 모르는
신비한 마법같은 일인 걸
빙고
(하나)잘 들어갔어요?
어제는 내가 술 먹고 또 오버했나 봐요.
근데 이번엔 내 잘못 아니고
로빈 잘못이에요.
왜 그렇게 잘해줘요.
사람 착각하게.
뭐예요, 이게?
고백까지 하고
잊어주세요
다 잊고
다음에 편하게 봐요.
읽었다.
어떡해. 아, 나 몰라.
어떡하지?
♫행복했었던 시간들 모두 다 선명한데
♫가슴 한 켠이 허전한 것은
♫네가 없는 빈자리일까
♫나의 품 안에 있는 너의 모습이
♫우리 둘만의 사소했던 공간이
♫다 선명한데 여기 있는데
♫너만 내 품으로 돌아와 주면 돼
원더랜드
서커스단
여기 있다.
여기서 일한다, 이거지?
우리 오빠는 여기서 콘티 작가 된 거고?
좋았어.
원더랜드
사람을 찾습니다.
지하철역 계단에서 떨어질 뻔한
저희 어머니를 구했다더군요.
좋았어.
나 얘 아는데?
우리 과 얜데?
왔어.
원, 투, 쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐,
원, 투, 쓰리...
야. 딱딱 못 맞춰?
우리 강력한 라이벌이 나타났다니까.
우리 오빠의 새 여자.
이 오디션 통과를 해야
그 언니네 서커스단에 들어갈 수 있다고.
야, 민우정!
이거
뭘?
이게 뭐야?
야, 전화 해봐.
자기 번호도 올렸어.
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
누구세요?
내 사진 어디서 났어요?
돌려줄 테니까
만날래요?
물어볼 게 있는데.
자, 여러분들
야미야미.
-뭐래니.
-맛있게들 먹어요.
왜 저래?
귀척 쩐다.
어, 어. 내가
자~
자, 사진.
뭘 물어본다는 거예요?
그 옆에 분 남자친구야?
네.
왜요?
언제부터 만났어?
-10년? -10년?
(속으로)중딩이랑?
왜요? 로빈 오빠 알아요?
사람들 얼굴 잘 모르는데.
로빈?
자기 이름이 로빈이래?
네.
(속으로)가명까지. 나도 그렇게 못 놀아봤는데.
근데 왜 자꾸 물어요?
아니야, 아니야.
먹어. 먹어.
(속으로)로빈?
(알람 소리)
하나씨
하나씨는? 괜찮아?
안 다쳤어?
뭐?
구서진이 나인 척?
어라? 웃어?
재미있냐, 인마?
어제 상무님이 얼마나 개고생을 했는데
개고생했겠지.
그러니까 웃기지.
아, 형은 상상이 돼?
그 안면마비된 얼굴로
웃는 내 표정 만드는 구서진?
참~
부럽다, 부러워.
뭐가?
간밤에 상무님이랑 나랑은 전전긍긍하느라
잠 한숨 못 잤는데
너는 듣자마자
아니, 들켰을까 걱정 안돼?
안 들켰잖아.
안 들켰지, 안 들켰지.
그 성격에 당연하지.
근데
전전긍긍을 왜 해?
물론 상상만 해도
어색해.
표정?
말해 뭐 해.
말실수. 작렬했겠지.
하나씬 이 자식이 왜 이러나 싶었을 거고
그건 좀 걱정이네.
나 또라이 만든 거 아니야?
뭐 별일 없었나 보네.
자고로 남자는
일생에 3번 연락을 끊는댔어.
옥중. 상중.
아웃 오브 안중일 때.
OK
아이 갓 잇.
오늘부로
너도 아웃.
내가 너한테 한번만 더 들이대면
우리 아빠 딸이 아니다.
(휴대전화문자 수신음)
아빠 미안.
진짜 미안.
왜 이래 또!
가만히 있어.
들리겠다.
(속으로)심쿵 주의. 설렘 주의.
네?
내가 아무 말 안 했죠?
안 한 것 같은데요.
좋아해요
(속으로)설마...
하나씨
네.
많이 춥죠?
이리 와요.
자는 데 깨운 거 아니에요?
자려고 누웠다가
문자 받고
(속으로)확 깼죠.
(로빈)하나씨, 잘 들어갔어요?
나 서진이 집 차고에 와 있는데.
잠깐 나올래요?
차 손보는 거예요?
아, 네.
사고난 차 폐차했거든요.
서진이 안 타는 차 있길래
한번 볼까 하고요
는 핑계고. 하나씨 잘 들어갔나
궁금하기도 하고
보고 싶기도 하고
(속으로)드디어
혹시 어제 내가 뭐 실수한 거 없어요?
(속으로)기억이 안 나?
있었어요?
혹시
네.
필름 끊겼어요?
아... 예. 워낙 많이 마셨죠, 내가.
아이, 참.
(속으로)뭐야? 그럼 아무것도 기억 안 나?
잠깐. 문자는? 문자는 왜 씹어?
잠깐. 이번엔 하나씨가 눈 감아줘요.
(속으로)눈 감아? 어떤 일로 하자는 뜻?
나도 저번에 모른 척해줬잖아요.
네? 네? 네?
(속으로)뭐지? 애교를 동반한
이 고도의 거절은?
봐 줄 거죠?
처음 느낀 그대 눈빛은
혼자만의 오해였던가요
해맑은 미소로 나를
바보로 만들었소.
(속으로)나 까였다.
어제는 떠난 그대를 잊지 못한
내가 미웠죠
아니었다고?
네. 허위 진술.
그 자식 그 장난친 거래요.
그럼, 그럼 강박사님 살아계신 건?
그건 나형사님이 장담하던데요?
어떻게?
오랜 경험으로 봐선 뭐, 뭐, 뭐라고는
얘기하는데 뭔 소리인지는 모르겠고.
확실하다고만 해요.
뭐라고, 뭐라고를 잘 들었어야지!
아무튼 정신적으로 문제가
좀 있는 것 같다고
조사가 길어질 것 같대요.
그 영장 신청하려면
목격자가 확인해줘야 한다고
하나씨 데려오라고요.
그래?
장씨는 알아?
네. 내려올 거예요.
근데 감기가 걸렸나.
컨디션이 안 좋아 보이던데.
저기, 이거. 상무님 비상약이에요.
아, 네.
후두염?
네?
목 아프냐고.
아니요.
콧물은?
약간.
열은?
있어요.
기침.
조금.
이건 두 알. 이건 한 알. 같이.
네.
그냥 물 아니에요. 몸에 좋은 거야.
안 먹어요?
약 먹으면 어지러울 것 같아서요.
있다가 확인 끝나고 먹을게요.
저쪽에선 이쪽을 볼 수 없으니까
걱정 말고 천천히 보세요.
맞아요. 저 사람이에요.
저 사람이 베네치아 룸에 있었어요.
나형사님
장형사. 됐어, 나와.
아, 일어나.
빨리 나와.
뭐야!
나와!
쟤 괜찮...
일단 실종 당일 안성근의
행적을 추적 중에 있습니다.
빨리 좀 부탁드립니다.
장하나씨 이제 안 괴롭힐 거죠?
쭉 보니까 참 경우 없어.
목격자 아닙니까, 목격자.
목격자면 이렇게 따뜻하게 보듬어줘야지.
배려가 없어?
사람이라는 게 강, 약, 중간, 약.
이런 게 있어야지.
어떻게 매번 강가가강강강강.
뭐 집에 우환 있어요?
앞으로 잘합시다, 응?
그 얼마나 예뻐.
저쪽은 무슨 얘기가 저렇게 길어?
제가 가서
힘들면 언제든 연락해요.
네. 근데 괜찮아요.
하나씨 안 괜찮아요. 진짜 괜찮다고
하면 내가 진단 내려줄게요.
반사회성인격장애. 알죠, 사이코패스?
많이 힘들었을 거 알아요.
사실 범인 떠올리는 것보다
심리 치료가 먼저인데 전혀 못 했잖아요.
어? 나형사님! 아이고.
수고 많으십니다.
여기는 또 어쩐 일로?
누가 우리 강박사님한테 그런 거예요?
우리 강박사? 친해요?
피만 안 나눴지. 식구예요, 식구.
우리 서진이 주치의.
내가 그래서 말인데.
우리 서진이가 치료가 중단돼서
많이 힘들어 하거든요.
그 뭐, 서진이 진료기록이라거나.
아~ 그게 필요하구나.
예.
아, 꼭 필요해요?
많이 필요하구나.
예.
가만히 있어봐. 없어요.
-윤태주 박사한테 보냈어요.
-윤태주 박사?
그게 누군데요?
강희애 박사 제자!
상담 전문가 알아봐.
네?
심리 치료 잘하는 사람.
윤태주 박사...
말고 딴 사람.
아, 네.
치료 받아요. 비용은 내가 댈 테니까.
그런 게 필요하면 필요하다고
왜 얘기를 안 해요?
했으면요?
상무님 귀에 들리기나 했을까요?
해보지도 않지 않았나.
됐어요. 집에 도착하면 일단 짐부터 뺄게요.
아직 안 끝났어요.
집에서 나가는 것도 이 일에서
완전히 빠지는 것도.
강박사님 찾을 때까진 보류예요.
(속으로) 형제는 형제네. 이랬다, 저랬다.
들었다, 놨다. 선수네, 선수.
(휴대전화벨 소리)
여보세요? 네, 전데요.
호텔 상무실요?
아, 예. 바로 준비해서 가겠습니다.
네.
호텔? 류상무?
네. 비서실요.
오래?
네.
왜?
호텔에서 공연하려나 본데요?
(노크 소리)
네.
어. 장하나씨?
앉아요.
네, 안녕하세요?
얘기 들었어요.
강박사님 사건 목격자라고요?
아, 그건 어떻게...
서진이한테 들었어요.
서진이 내 동생이에요. 사촌지간.
아, 저 몰랐습니다
아무튼 도와줘서 고마워요.
서진이 대신 인사할게요.
고맙다는 말도 안 하죠?
걔가 그런 말 할 줄을 몰라.
근데 로빈 알죠?
아니요. 모르는데요?
근데 그 일로 부르신 건가요?
저 비서실에서는 공연 때문에
용건이 있으시다고.
공연? 맞아요. 그것 때문에 불렀어요.
라스베이거스에 있었다고요?
네.
우리 호텔도 공연 한번
진행해 볼까 하거든요.
조만간 피티 가능해요?
예, 준비하겠습니다.
아, 그리고 우선 제가 자료를
좀 준비해 왔는데요.
-어. 큰 화면으로 봅시다. 이쪽.
-네.
류상무님
구상무. 무슨 용건이에요?
류상무님이야말로 무슨 용건입니까?
우리 얘한테
우리 애?
(속으로)우리 얘...라고 불렀다.
젠장. 쪽팔려.
서커스단은 원더랜드 소속이거든요.
1975년부터 자그마치 40년을 함께 했지.
원더랜드의 역사 그 자체죠, 아마.
갑시다.
저 지금 호텔 공연 건으로
나랑 먼저 상의해요, 그게 순서야.
(속으로)뭐야? 헷갈리네.
둘이 지금 뭐 하신 거예요?
장하나는 로빈을 안 듯한 눈치인데.
서진이 저놈은 장하나한테
마음이 있는 것 같지 않아?
왜 딴소리예요?
응?
미안.
윤태주 박사라고 정신과 전문의 있어.
약속 좀 잡아.
이것 좀 놓으세요!
우리 얘?
아, 왜 뜬금없이 오차장 코스프레예요?
오차장? 그건 또 누구야?
아, 됐고요.
내가 왜 상무님 애예요? 언제부터?
좋아해요.
언제는 언제부터예요.
1975년부터 자그마치.
호텔 공연 하게 해주세요.
진짜 계약하자고 부른 거 아니야.
그게 무슨 말이에요?
나 때문에 부른 거예요.
저 인간 나한테 관심 많거든.
그러니까 다신 가지 마요.
이용당하고 싶지 않으면
저기, 죄송한데요.
이용인지, 아닌진 제가 좀 판단할게요.
내가 애가 아니라서요.
똥인지 된장인지 굳이
찍어 먹어 보고 싶으면
그러든가.
뭐야? 형제의 난이야?
사촌이고 쌍둥이들이고 이게 진짜, 씨.
아, 저 근데
그 이거 말고 뭐 다른 거
또 잘하시는 건 없나요?
아, 있는데요.
이건 누가 좀 도와주셔야 하는데.
-나? -응.
저쪽으로 가주시겠어요?
-저쪽으로요?
-네.
네, 됐어요.
어, 언니. 반가워요.
너...
출근은 내일부터 바로. 가능해?
이번 주 밸런타인 데이에
행사요원이 필요하거든.
내가 어디를 봐서 행사요원이에요?
마스코트지.
이거나 빨리 쓸래?
우리 오빠는 언제 와요?
매일 와요?
안 와요?
글쎄. 몰라, 나도.
왜요? 혹시 또 잠수 탔어요?
잠수?
툭 하면 연락 끊기거든요.
그 버릇 아직도네.
오빠, 왜 좋아?
뭘 물어요? 언니 마음, 내 마음이지.
근데 우리 오빠한테 너무 마음 주지 마요.
그 성격 알죠? 구해주는 성격.
그게 아주 사람 미치게 하거든요.
운명처럼 나타나서 멋있게 구해주고는
그게 그냥 성격이래.
세상에. 우주 최강 밀당 고수.
친언니 같아서 충고하는데
정신 차려요.
나처럼 노예되기 싫으면
우리 오빠 여자 마음
고생 시키는 스타일이야.
아휴, 왜, 왜, 또, 왜, 왜.
아니, 왜 로빈한테 뺨 맞고
애먼 데서 화풀이야?
얘가 너한테 고백했어?
얘가 너 깠어?
고백?
그 얘기 이제 하지 마!
술이 원수다.
취중고백은 하는 게 아니야.
그러니까 남자가 다음
날 쪽지만 남기고 내빼지.
그만해!
으이그.
그런 거였어?
대박.
나와!
그렇게 무서웠으면 말을 했어야지.
그 정도인 줄은 몰랐지.
아, 예.
근데 그렇게까지 무섭지는 않은데요, 상무님.
언제부터 있었어?
네?
제가 좀 예민해요.
항상 짜증이 나 있고.
까칠하고 부정적이고 제일 자주하는 말이
불길해, 금지, 금지, 금지.
뭐 이런 거
네, 그런데요?
근데 평소 저 같지 않은
저를 봤다는 사람들이 있어요.
예를 들면 어떤?
잘 웃고. 친절하고 다정하고
심지어는 슈퍼맨처럼 사람도 구하고요.
저 왜 이러는 걸까요?
좋은 현상이네요. 왜 고민이신지
저는 원래 제가 좋거든요.
예민하고 까칠하고 부정적인?
근데 왜?
자꾸 안 하던 짓을 하냐는 말이죠.
그 안 하던 짓을
죄송해요. 표현 그대로 할게요.
본인이 했다는 걸 기억하세요?
그게 왜 중요하죠?
음, 기억하느냐 못 하느냐에 따라서
BPD. 즉, 경계성 인격장애
부터 극단적으로는 DID,
해리성 정체 장애까지
진단이 달라지거든요.
그런 병이 왜 생기는 건데요?
대부분의 마음의 병은 과거에서 와요.
특히 어릴 때 겪었던 나쁜 기억
뭐 끔찍한 사고
맞아요!
어릴 때 유괴를 당한 적이 있어요.
많이 힘드셨겠네요.
처음 1, 2년은 밖에 돌아다니지도 못하고
대인공포증에 불면증
그러다 심해지면
그 끔찍한 기억을
분리해 버려요.
분리요?
그런 일은 겪은 적 없는
또 다른 나를 만드는 거죠.
그게 해리예요.
(알람 소리)
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
(우정)오빠!
우정이냐?
응, 나야. 오빠의 일편단심 우정이.
술 먹었냐? 초저녁부터?
모른 척하시긴.
오빠는 역시 나밖에 없었던 거지?
그런 거지?
그게 무슨 소리야?
왜 그런 거 있잖아.
다른 사람 때문에 내 마음 깨닫는 순간.
마음속이 온통 나여서
다른 사람 들일 수 없다는 걸 느낀 거지.
누가? 쟤가?
아니.
저 오빠가.
그게 무슨 소리야?
고백이라니? 누가?
하나씨가 나한테?
거절이라니. 누가?
내가 하나씨한테?
에이, 연기 어색해.
뛰어들어오는 것까지 좋았는데
들어오는 것부터 다시 갈까?
똑바로 얘기해. 그게 무슨 소리야?
차근차근 하나도 빼놓지 말고.
오빠, 왜 그래?
그 언니가 고백했대.
좋아한다고.
그런데? 그런데 내가 어떻게 했대?
쪽지만 남기고 먼저 가 버렸다며.
아무 말도 없이.
오빠, 여자한테 그러는 거 아니야.
그거 되게 상처다.
물론 날 위한 거였겠지만
(속으로)설마 그 자식이 일부러?
혹시 필름 끊겼어요?
봐 줄 거죠?
♫Because of you 너를 만난 이후
♫Because of you 너를 만난 이후♫
뭐야? 아무것도 생각 안 나?
그 언니가 고백했는데 필름 끊긴 거야?
♫나의 모든 것이 달라졌고
♫나의 모든 것이 달라졌고♫
우와, 진짜 그 언니
개상처, 개불쌍.
♫처음으로 믿기 시작했어
♫처음으로 믿기 시작했어♫
왜. 난 오빠가 거절한 줄 알았잖아.
근데 잊어버린 건 다르지.
♫나는 알게 됐어 꿈을 꾸게 됐어♫
더 나쁘지.
나도 웃기는 여자보다
♫나란 사람도 사랑이라는 걸♫
웃는 여자가 되고 싶은데
근데
♫나란 사람도 사랑이라는 걸♫
로빈은 날 웃겨줬어.
♫할 수 있다는 걸♫
웃게 해줬어.
♫Because of you Because of you
♫내가 사는 이유 Because of you♫
(노크 소리)
하나씨
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고
♫너만 사랑할 나일 테니까
♫Because of you Now I can say 'I love you'
♫사랑하는 이유 Because of you
♫이게 사랑이건 사랑이 아니건
♫나를 달라지게 만든 건
♫나를 달라지게 만든 건♫
기억 났어요.
♫나를 달라지게 만든 건
♫Because of you♫
기억 안 났던 게
기억 났어요.
미안해요.
그렇게 먼저 간 것도
어제 차고에서도
나 진짜 미친놈 같았죠.
차라리 나한테 욕이라도 하지.
근데 그땐 진짜 기억 안 났어요.
알면서 모른 척한 거 아니에요.
나 지금도 미친 놈처럼
보인다는 거 아는데.
날 믿어줘요.
하나씨
나도 믿고 싶어요.
믿었었고
의지했고
그러다
좋아졌고
그래서
착각도 했던 것 같아요.
우리가 서로 같은 마음이라고
♫Because of you Because of you
♫내가 사는 이유 Because of you
♫내가 사는 이유 Because of you♫
누가 착각이래요?
착각 아니에요.
♫내가 사는 이유 Because of you♫
그리고
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫
미안해요.
기억 못해서
♫너만 사랑할 나일 테니까♫
미안해요.
♫너만 사랑할 나일 테니까
♫Because of you Now I can say 'I love you'
♫사랑하는 이유 Because of you
♫사랑하는 이유 Because of you♫
그럼
♫이게 사랑이건 사랑이 아니건♫
문자는요?
기억은 안 났다 쳐요.
♫이게 사랑이건 사랑이 아니건♫
근데
♫나를 달라지게 만든 건♫
문자에 대답이라도 해주지 그랬어요.
그랬음
♫Because of you♫
내가 이렇게 오버하고 착각하고
또 기다리고 그럴 필요 없었을 텐데
그냥 대답이라도 해줬음
무슨 문자요?
문자 보냈어요?
나 정말 몰라서 물어보는 거예요.
무슨...
혹시...
지웠어요?
어떤 게 로빈 진심이에요?
어떤 걸 믿어야 해요?
아니요.
괜찮아요.
나 혼자 그냥 오버했다.
그렇게 정리했어요.
내가 힘든 일이 좀 많았어서
마음이 약해졌고
그래서 기대고 싶은 마음에
크게 착각했던 것 같아요.
미안해요.
불편하게 부담 줘서요
(속으로)구서진
그래.
하필이면 네가 나였을 때
그런 일이 생겨서
일단 패스했을 순 있어.
당황했겠지
그건 이해해.
근데
그 다음은 다르지.
문자
그거 왜 지워?
글쎄.
일부러 지웠지?
나 엿 먹이려고.
잘 아네.
너, 나랑 몸 공유하는 걸 감사하게 생각해.
아니었으면 넌 내 손에 죽었어!
내가 너한테 주로 하던 말 같은데?
왜 얘기를 안 해?
무슨 일이 있었으면 있었다고
얘기를 해야 할 거 아니야!
나 그냥 못 넘어가.
사과해.
당장 사과하라고!
당장 사 과 합 니 다.
우와, 정말 잘하신다.
누구야?
남자친구?
됐고
나 좀 도와줘요, 선배.
우리 아버지 계실 때처럼
아, 근데
근데 빼고
OK 콜?
잘한다, 로빈.